Simulo 3D es una organización nacida en México dedicada al apoyo técnico para la sociedad médica mediante el diseño y la impresión 3D a partir de la tomografía axial computarizada (TAC).  
Nuestro objetivo es beneficiar al paciente mediante los logros de nuestra investigación y el desarrollo de implementos que facilitan y optimizan las intervenciones quirúrgicas.
Desde hace más de diez años colaboramos con instituciones mexicanas como la UNAM, El Instituto Nacional de Rehabilitación, El Instituto Nacional de Pediatría o el Instituto Nacional de Nutrición, con el objetivo de dar apoyo con tecnología avanzada adaptando los precios a la realidad mexicana.
Esta filosofía nos ha permitido gozar de reconocimientos internacionales de alto nivel como The American Prosthodontic Society (Sociedad Americana de Prostodoncia) y American Academy osseintegration (Academia Americana de Oseointegración). Con primeras menciones en los congresos internacionales de ambas.
Por otra parte, en Simulo 3d pensamos que nuestra actividad se debe realizar pensando en las personas y su bienestar y la diseñamos  para adaptarnos a las  posibilidades económicas de a quienes va dirigido nuestro trabajo. Llevamos a cabo un proyecto que nos enorgullecemos de calificar de beneficio social y que nos permite hacer lo que siempre hemos deseado, apoyar la salud sin aprovecharnos económicamente de los pacientes. Si Usted dispone de algún proyecto de interés social en el que crea que podríamos colaborar no dude en contactarnos con su propuesta .

Cómo trabajamos.

Nuestra actividad se realiza en la Ciudad de México y colaboramos con instituciones y profesionales médicos tanto mexicanos como de otros países. Prestamos atención personalizada a cada caso y resolvemos paso a paso con la validación del personal médico. Las piezas se fabrican una vez queda determinada la pertinencia y el diseño. En ocasiones el trabajo realizado es digno de mención y publicación, no dude en contar con nuestro apoyo al respecto si lo considera necesario.

Para poder realizar nuestra tarea se requiere siempre de una tomografía en formato DICOM, que se nos puede hacer llegar bien si su laboratorio disponde de servicio de descarga, bien en formato físico en forma de DVD grabable, o de modo digital a través de plataformas de envío de archivos digitales, como Dropbox  o WeTransfer, nosotros le guiaremos en el proceso que resulte óptimo.

Cualquier gestión  puede realizarla a través de nuestro correo de atención servicio@simulo3d.com , así mismo, podemos atenderle por teléfono en los números 5528421614 5540844319

